é o que eu Contarei para você agora é
uma verdadeira história de terror
é especialmente se você for mãe se você
for pai você entenderá do que eu estou
falando e essa história demonstra a
importância da nossa luta pela defesa da
família e dos nossos valores na
terça-feira no Canadá um homem chamado
Robert fulghum foi preso pelo fato de se
negar a tratar a sua filha como um
menino desde os 13 anos de idade essa
menina está sendo submetida a uma
transição de gênero para virar então
supostamente o menino e o pai é contra
tal transição por se negar a aceitar a
transição e continuar tratando a menina
como uma menina ele foi preso
Ah pois o juiz considerou que tal
comportamento seria análogo a uma
violência familiar Ou seja é o mesmo
crime a mesma punição como se ele
estivesse agredindo fisicamente a sua
filha quando o segundo ele é a única
coisa que ele quer é proteger a menina
ele se entregou à polícia na terça-feira
para cumprir a ordem judicial e as redes
sociais retiraram vídeos que ele havia
postado explicando toda a situação
G1
e Ele conta a numa entrevista aí a mídia
alternativa porque a grande mídia também
não está fazendo a cobertura desse caso
que a menina começou a ter um
comportamento mais errático ao mesmo
tempo que ele estava em processo de
separação com a mãe da menina
e é da sexta para sétima série ela
começou a andar mais com meninos começou
a ter um comportamento estranho na
escola e ela foi não é submetida a um
material que é obrigatório em algumas
províncias do Canadá nesse caso é
British Columbia que explicava a questão
de transição de gênero e tudo mais a
partir disso ela decidiu talvez por
influência dos colegas galera é verdade
um menino e sem consultar os pais a
escola passou a tratá-la como um menino
sob supervisão do psicólogo da escola
e o psicólogo recomendou o Tratamento
hormonal a mãe da menina eu já estavam
separados ela menina tinha 13 anos de
idade autorizou tá o Tratamento hormonal
para bloquear aí a evolução natural dela
Como uma menina o pai então colocou
começou uma batalha judicial contra essa
postura ela foi representada na corte
por um advogado e ativista chamada
Bárbara finlay e o juiz então autorizou
o tratamento e vice mais que se ele não
concordasse em tratá-la como agora um
menino
Oi hoje irmã daria aprendeu ele
continuou publicamente se colocando
contra transição até que finalmente Ele
foi preso
[Música]
O que é utilizando inclusive uma mudança
alegrar dance chamado Abril sixteen que
criminaliza
e o tratamento de qualquer pessoa pelo
pronome que ela não quer não se você vê
um homem e esse homem se identifica com
uma mulher caso você trate esse homem
como homem você pode responder
criminalmente isso remete a um caso
recente que foi julgado pela Suprema
corte do Reino Unido que proibiu que
crianças com menos de 16 anos possam se
submeter ao tratamento é de mudança de
sexo sem o consentimento Expresso dos
Pais
e é e Dilma corte justiça dos 16 ou 18
só com a corte já é suficiente depois né
que uma das meninas que passou por esse
tratamento chegando à fase adulta se
arrependeu e ver o que basicamente foi
enganada pela clínica que prometi uma
melhora na sua qualidade de vida um
paper recente um estudo recente
demonstra que mais de oitenta por cento
dos adolescentes que têm dúvidas sobre a
sua identidade de gênero é tem essa
dúvida resolvida após a puberdade Ou
seja a uma aceitação usual do seu corpo
o que nós estamos vendo é uma campanha
sistemática por parte né da esquerda com
ajuda e da Imprensa do Meio cultural
influenciadores em geral para normalizar
algo que é estranho
e não sabemos que existe uma doença é
onde é a pessoa as identificam aí com
outro sexo né tem um corpo extenso eu
conto sexo mas eu sempre foi algo muito
raro e recentemente por conta de
ativismo político e isso passou a ser
tratado como algo normal e não há é uma
consistência científica para defender
tratamentos agressivos que começam com
hormônios e vão até a modificações por
cirurgia que gera uma situação
Irreversível essa menina que processou a
clínica lá no Reino Unido e geral sua
decisão ela Possivelmente não vai mais
poder ser mãe não chegou a fazer
cirurgia mas ela passou pelo Tratamento
hormonal E durante o julgamento ficou
a própria Clínica tinha né conhecimento
tinha acesso a estudos que mostravam a
pouca eficácia desse tipo de tratamento
e inclusive o aumento do número de
suicídios entre quem passa por esse
tratamento a um livro aqui nos Estados
Unidos que inclusive né é o ativismo aí
transexual tá buscando proíbe chamado
reversible dementia que mostra como de
uma certa forma essa ideia da transição
como solução para todos os problemas tá
virando uma verdadeira febre entre
adolescentes especialmente meninas
adolescentes
bom então senhores vejam para onde nós
estamos indo e como essa retórica de
simplesmente né os as escolas como a uma
ferramenta para diminuir Aí qualquer
tipo de preconceito contra pessoas de
outra internação sexual na verdade estão
sendo usadas como propaganda para
procedimentos desse tipo que podem levar
à destruição de vidas de crianças e
adolescentes e quem se coloca Contra
isso já está sendo preso em países como
Canadá é uma questão de tempo até isso
acontecer em outros países né quando a
gente fala disse que era do para tia não
é uma mera força de expressão